Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Going on a trip Episode 15 At Yumi's home
Đi du lịch Tập 15 Tại nhà Yumi
Hello everyone in Wung's village. Did everybody sleep well?
Xin chào mọi người ở làng Wung. Mọi người ngủ ngon chứ?
It's a morning that reminds me of this kind of phrase.
Đó là một buổi sáng làm tôi nhớ đến câu nói này.
Happiness always comes with trials.
Hạnh phúc luôn đi kèm với thử thách.
It was like that yesterday.
Ngày hôm qua nó đã như vậy.
But did you have to pick out the necklace with Sae Yi?
Nhưng bạn có phải chọn chiếc vòng cổ với Sae Yi không?
Why couldn't you tell me that Sae Yi was the one who gave you the yuja syrup?
Tại sao bạn không thể nói với tôi rằng Sae Yi là người đã đưa xi-rô yuja cho bạn?
I'm hanging up. Enjoy the dongdongju. Goodnight.
Tôi cúp máy đây. Thưởng thức dongdongju. Chúc ngủ ngon.
Wait... Hello? Hello?
Đợi đã... Xin chào? Xin chào?
♫ Except for my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Ngoài việc cảnh giác trong lòng thì không có ý định nghi ngờ nào ♫
It was our first time seeing Yumi angry.
Đây là lần đầu tiên chúng tôi thấy Yumi tức giận.
♫ Ling Ling Don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling Đừng cố tỏ ra hiểu biết ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Ngoài những điều kỳ quặc nhỏ, tôi thường là một người như vậy ♫
Please give me that one.
Xin vui lòng cho tôi cái đó.
We were afraid that Yumi's birthday would be the last day we saw her.
Chúng tôi sợ rằng sinh nhật của Yumi sẽ là ngày cuối cùng chúng tôi gặp cô ấy.
It also took courage to go find her at her place. But...
Tôi cũng phải dũng cảm đến tìm cô ấy ở chỗ của mình. Nhưng...
♫ Even if you are looking for something new, ♫
♫ Ngay cả khi bạn đang tìm kiếm điều gì đó mới mẻ, ♫
♫ I'll keep remembering the past, ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhớ về quá khứ, ♫
♫ We're going to fall. ♫
♫ Chúng ta sắp rơi rồi. ♫
- It's Yumi. - What do we do? What if she wants to break up?
- Yumi đây. - Chúng ta làm gì? Nếu cô ấy muốn chia tay thì sao?
♫ Even so it's better than being dizzy. ♫
♫ Dù vậy vẫn tốt hơn là chóng mặt. ♫
- Is that all? - Yes.
- Chỉ thế thôi à? - Đúng.
Is that what you call an explanation?
Đó có phải là những gì bạn gọi là một lời giải thích?
Since that's all there is to it.
Vì đó là tất cả những gì cần có.
♫ There isn't anyone who loves you as much as I do. ♫
♫ Không có ai yêu em nhiều như anh. ♫
She laughed. Yumi laughed!
Cô ấy cười lớn. Yumi cười lớn!
What's going on? Is it not over?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chưa hết à?
♫ Ordinary things don't suit you at all. ♫
♫ Những thứ bình thường không hợp với bạn chút nào. ♫
Come up. Let's eat it together.
Đi lên. Chúng ta hãy ăn nó cùng nhau.
♫ My crush. ♫
♫ Người yêu của tôi. ♫
♫ You will always be my crush. ♫
♫ Bạn sẽ luôn là người tôi yêu. ♫
We did it! She told us to come up.
Chúng tôi đã làm được! Cô ấy bảo chúng tôi lên.
We're going inside Yumi's place!
Chúng ta sẽ vào trong chỗ của Yumi!
That's right. Happiness isn't just something that comes to you.
Đúng vậy. Hạnh phúc không chỉ là thứ đến với bạn.
Happiness comes with trials.
Hạnh phúc đi kèm với thử thách.
Hit the drums! Hit the drums!
Đánh trống! Đánh trống!
It's the beginning of love.
Đó là sự khởi đầu của tình yêu.
Error! Error! Error!
Lỗi! Lỗi! Lỗi!
- It's here. - Oh.
- Nó ở đây. - Ồ.
Guys, let's calm down! What should we start with once we're inside?
Các bạn, hãy bình tĩnh lại! Chúng ta nên bắt đầu với điều gì khi vào bên trong?
- What about a back hug now? - A back hug?
- Ôm từ phía sau thì thế nào? - Ôm từ sau lưng à?
Oh, back hug! It's good timing for that. Do you like it too?
Ôi, ôm lại! Đây là thời điểm tốt cho việc đó. Bạn có thích nó không?
- Wung, come in. - Okay.
- Vương, vào đi. - Được rồi.
What's that? Heart, stop.
Đó là cái gì vậy? Tim ơi, dừng lại đi.
Mic test. Mic test. Can you hear me?
Kiểm tra micro. Kiểm tra micro. Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Isn't that the colon cell's voice?
Đó không phải là giọng nói của tế bào ruột kết sao?
This is Colon speaking. To all the village cells,
Đây là Colon đang nói. Tới tất cả các tế bào trong làng,
due to a stomachache, I'm going to release that 'thing' soon.
do bị đau bụng nên tôi sẽ sớm thả 'thứ' đó ra.
Can you hear me well?
Bạn có thể nghe rõ tôi không?
I need to go poop.
Tôi cần phải đi ị.
What are you talking about? Are you saying you're going to poop at a time like this?
Bạn đang nói về cái gì vậy? Ý bạn là bạn sẽ đi ị vào thời điểm như thế này à?
Colon, are you crazy?
Đại tá, anh điên à?
Yes, that's right. Happiness always comes with trials.
Vâng, đúng vậy. Hạnh phúc luôn đi kèm với thử thách.
I guess there's no way for there to just be happiness.
Tôi đoán không có cách nào để có được hạnh phúc.
I cleaned up everything and aerated the room.
Tôi dọn dẹp mọi thứ và thông khí cho căn phòng.
Wung!
Vương!
What are you doing, Wung?
Anh đang làm gì vậy, Vương?
Why isn't he coming in?
Tại sao anh ấy không vào?
- What were you doing? - Huh?
- Cậu đang làm gì vậy? - Hả?
Come in.
Vào đi.
We decided to face the ordeal confidently.
Chúng tôi quyết định đối mặt với thử thách một cách tự tin.
Who knows if there will be another chance to come to Yumi's house.
Biết đâu sẽ có cơ hội khác để đến nhà Yumi.
However ...
Tuy nhiên ...
My house is a bit small, right?
Nhà tôi hơi nhỏ phải không?
No, it's cozy and nice.
Không, nó ấm cúng và dễ chịu.
Let's eat the cake.
Hãy ăn bánh đi.
Yes, let's.
Vâng, chúng ta hãy.
Wow, it's pretty. I really like strawberry cheesecake.
Ôi, nó đẹp quá. Tôi thực sự thích bánh pho mát dâu tây.
- Wung, what are you doing? - Huh?
- Vương, cậu đang làm gì thế? - Hả?
Come here, let's light the candles.
Đến đây cùng thắp nến nào.
Yes.
Đúng.
Should we turn the lights off and sing?
Chúng ta có nên tắt đèn và hát không?
All right.
Được rồi.
The button is over there.
Nút ở đằng kia.
Emergency! Emergency!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
'That' is being released from the colon now.
'Cái đó' hiện đang được giải phóng khỏi ruột kết.
No!
KHÔNG!
It's the first time coming to your girlfriend's house. Try to hold it in at any cost!
Đây là lần đầu tiên bạn đến nhà bạn gái. Hãy cố gắng giữ nó bằng mọi giá!
Can you hold it in? No.
Bạn có thể giữ nó trong? Không.
Is it too difficult, even for one minute? Yes.
Có quá khó khăn không, dù chỉ một phút? Đúng.
You need to run to the restroom right now.
Bạn cần phải chạy vào nhà vệ sinh ngay bây giờ.
Damn it! Is there no other way?
Chết tiệt! Không có cách nào khác?
- There is one. - What is it?
- Có một cái. - Cái gì vậy?
Searching
Đang tìm kiếm
- You can do it in your pants. - What?
- Bạn có thể làm điều đó trong quần của bạn. - Cái gì?
You have to sing for me, Wung.
Cậu phải hát cho tôi nghe, Wung.
Wung, sing!
Vương, hát đi!
- Huh? -Aren't you going to sing "Happy birthday" for me?
- Hả? -Anh không định hát bài "Chúc mừng sinh nhật" cho em nghe à?
Ah... That's right. The song...
À... Đúng rồi. Bài hát...
♪ Happy birthday to you, Happy birthday to you, ♪
♪ Chúc mừng sinh nhật bạn, Chúc mừng sinh nhật bạn, ♪
♪ Happy birthday dear Yu— ♪
♪ Chúc mừng sinh nhật Yu yêu quý— ♪
- The restroom... - Huh?
- Nhà vệ sinh... - Hả?
Where is the restroom?
Phòng vệ sinh ở đâu?
Where is the restroom?!
Phòng vệ sinh ở đâu?!
It's over there.
Nó ở đằng kia.
- The door isn't opening, Yumi. - You have to push it! Push it!
- Cửa không mở được, Yumi. - Anh phải đẩy nó! Đẩy nó đi!
Push it?
Đẩy nó?
Oh no.
Ồ không.
Splash
Bắn tung tóe
Mission clear. 'That' has been released.
Nhiệm vụ rõ ràng. 'Cái đó' đã được phát hành.
We're doomed. We're doomed.
Chúng ta sắp phải chịu số phận. Chúng ta sắp phải chịu số phận.
I can't believe he pooped
Tôi không thể tin được là anh ấy đã ị
right after coming to his girlfriend's house for the first time.
ngay sau khi đến nhà bạn gái lần đầu tiên.
This is embarrassing.
Điều này thật đáng xấu hổ.
Was there something wrong with the pasta I ate earlier?
Có vấn đề gì với món mì tôi ăn trước đó à?
Why all of a sudden...
Sao đột nhiên...
- Wung. - Yes?
- Vũ. - Đúng?
Are you sick? Do you have a stomachache?
Bạn có bị bệnh không? Bạn có bị đau bụng không?
No, no!
Không, không!
Should I blow the candles? They're all melting.
Tôi có nên thổi nến không? Tất cả đều đang tan chảy.
No, don't! Just wait a minute. I'll be right out.
Không, đừng! Hãy đợi một chút. Tôi sẽ ra ngay.
All right.
Được rồi.
Love, let's forget what's already happened.
Em yêu, hãy quên đi những gì đã xảy ra.
Our cute Yumi will understand that much.
Yumi dễ thương của chúng ta sẽ hiểu được điều đó.
That's right. We can start over now, right?
Đúng vậy. Chúng ta có thể bắt đầu lại từ bây giờ phải không?
What should we do now?
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Let's set the mood by giving Yumi a congratulatory kiss when she blows the candles! What do you think?
Hãy tạo không khí bằng cách trao cho Yumi nụ hôn chúc mừng khi cô ấy thổi nến nhé! Bạn nghĩ gì?
- Right? - A congratulatory kiss sounds good.
- Phải? - Một nụ hôn chúc mừng nghe có vẻ hay đấy.
What's the problem now?
Vấn đề bây giờ là gì?
We shouldn't have faced this trial,
Lẽ ra chúng ta không nên đối mặt với thử thách này,
instead we should have gone home earlier.
thay vào đó lẽ ra chúng ta nên về nhà sớm hơn.
No. Please don't do this.
Không. Xin đừng làm điều này.
Is the toilet clogged? Yes
Bồn cầu có bị tắc không? Có
Do you need tools?
Bạn có cần công cụ không?
Unsuitable
Không phù hợp
Ask Yumi for help.
Hãy nhờ Yumi giúp đỡ.
I can't.
Tôi không thể.
I can't do that.
Tôi không thể làm điều đó.
I can't wait any longer.
Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.
Why isn't he coming out?
Tại sao anh ấy không ra ngoài?
Is he showering?
Anh ấy đang tắm à?
Shower?
Vòi sen?
Why is he showering?
Tại sao anh ấy lại tắm?
Wung, I was wondering why you weren't coming out.
Wung, tôi đang thắc mắc tại sao cậu không ra ngoài.
Yumi.
Yumi.
Yes. What's wrong?
Đúng. Có chuyện gì vậy?
- Do you have ... - Yeah?
- Cậu có... - Ừ?
that thing at home?
thứ đó ở nhà à?
That thing?
Thứ đó à?
Yes, I need that thing.
Vâng, tôi cần thứ đó.
What thing is that thing?
Đó là thứ gì thế?
You know. There's that thing.
Bạn biết. Có thứ đó.
If you don't have it, I'm going to go buy it right now.
Nếu bạn chưa có thì tôi sẽ đi mua ngay đây.
Oh.
Ồ.
That thing.
Thứ đó.
Do you have it?
Bạn có nó không?
I don't.
Tôi không.
You don't?
Bạn không?
- You don't have the thing to unclog toilets? - What?
- Bạn không có dụng cụ thông tắc bồn cầu à? - Cái gì?
The toilet is a bit clogged, so I need it.
Toilet hơi bị tắc nên mình cần.
- The toilet. The toilet is clogged! - A little bit.
- Nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh bị tắc! - Một chút.
- I have that. - You do?
- Tôi có cái đó. - Anh biết à?
And here I was, thinking he meant something else.
Và tôi ở đây, nghĩ rằng anh ấy có ý gì khác.
Wung.
Vượng.
- Here. - Thank you.
- Đây. - Cảm ơn.
But isn't it better if I do it though? I've done it many times.
Nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi làm điều đó sao? Tôi đã làm điều đó nhiều lần.
No. Thanks, but no thanks.
Không. Cảm ơn, nhưng không, cảm ơn.
I'll take care of my business myself.
Tôi sẽ tự lo việc của mình.
This is so embarrassing.
Điều này thật đáng xấu hổ.
Did it work?
Nó có hoạt động không?
This is bad!
Điều này thật tệ!
- Wung. - Yes.
- Vũ. - Đúng.
Why? Isn't it going well?
Tại sao? Mọi chuyện không ổn sao?
No, it's fine. I'll be right out, just wait.
Không, không sao đâu. Tôi sẽ ra ngay, hãy đợi nhé.
I'll do it. Open the door.
Tôi sẽ làm điều đó. Mở cửa.
It's all done.
Mọi chuyện đã xong.
You can start eating the cake.
Bạn có thể bắt đầu ăn bánh.
We should have gone home.
Lẽ ra chúng ta nên về nhà.
We should have gone home as soon as
Lẽ ra chúng ta nên về nhà ngay khi
we got the signal.
chúng tôi đã nhận được tín hiệu.
- Hello? - Yes, hello?
- Xin chào? - Vâng, xin chào?
- Colon! - Reason, I'm sorry,
- Đại tá! - Lý do, tôi xin lỗi,
but I'm calling since I need to send that out again.
nhưng tôi đang gọi vì tôi cần gửi nó đi lần nữa.
What did you say? Are you crazy? You're out of your mind!
Bạn đã nói gì? Bạn có điên không? Bạn mất trí rồi!
Do you know where we are? We're not at home, we're at Yumi's place!
Bạn có biết chúng tôi đang ở đâu không? Chúng ta không ở nhà, chúng ta đang ở chỗ Yumi!
There's nothing I can do, though.
Tuy nhiên tôi không thể làm gì được.
It's an automatic discharge system, as you know.
Đó là một hệ thống xả tự động, như bạn đã biết.
The problem must have been the cream pasta we ate earlier.
Vấn đề chắc chắn là ở món mì ống kem mà chúng ta đã ăn trước đó.
You punk! The toilet is clogged! The toilet! And you're going to poop more? More?
Đồ khốn! Nhà vệ sinh bị tắc! Nhà vệ sinh! Và bạn sẽ ị nhiều hơn? Hơn?
Why are you angry?
Tại sao bạn tức giận?
Seriously.
Nghiêm túc.
My stomach.
Dạ dày của tôi.
Does this make sense? At my girlfriend's place?
Điều này có ý nghĩa không? Ở chỗ bạn gái tôi?
I'm so embarrassed I could die. Why isn't this unclogging?!
Tôi xấu hổ đến mức có thể chết được. Tại sao cái này không thông tắc?!
Wung. Are you all right?
Vượng. Bạn có ổn không?
I unclogged it
Tôi đã thông tắc nó
and I cleaned it up neatly.
và tôi đã dọn dẹp nó gọn gàng.
You didn't have to clean up.
Bạn không cần phải dọn dẹp.
I'm sorry this happened as soon as I got here.
Tôi rất tiếc chuyện này đã xảy ra ngay khi tôi đến đây.
- What about the cake? - I put it in the fridge, since you were taking so long.
- Còn cái bánh thì sao? - Tôi để nó vào tủ lạnh, vì anh để lâu quá.
- Do you want to eat it? - No, never mind.
- Bạn có muốn ăn nó không? - Không, không sao đâu.
I think the cream upset my stomach.
Tôi nghĩ loại kem này làm bụng tôi khó chịu.
Yumi, I'll just go.
Yumi, tôi đi đây.
Don't you need to go to the hospital?
Không cần đến bệnh viện sao?
No. I think I just need to go home and rest.
Không. Tôi nghĩ tôi chỉ cần về nhà và nghỉ ngơi thôi.
Drink this. It's plum tea. It's good for upset stomachs.
Uống cái này đi. Đó là trà mận. Nó tốt cho những người bị đau bụng.
It's all right. I think it's better if I go home as soon as possible.
Không sao đâu. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi về nhà càng sớm càng tốt.
Go after you feel better. What if you get a bellyache on your way home?
Đi sau khi bạn cảm thấy tốt hơn. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bị đau bụng trên đường về nhà?
What else can he do? He'll just poop in his pants. Why does it matter?
Anh ấy có thể làm gì khác? Anh ta sẽ ị ra quần. Tại sao nó lại quan trọng?
He's ruined anyway.
Dù sao thì anh ấy cũng đã bị hủy hoại.
No. I'll be fine.
Không, tôi sẽ ổn thôi.
Yumi, hurry up and go to bed. I'll just go home—
Yumi, nhanh lên và đi ngủ đi. Tôi sẽ về nhà—
Come here.
Hãy đến đây.
Lie here. I turned on the heating mat.
Nằm đây. Tôi bật thảm sưởi.
Isn't this your bed? No, I'll just go home–
Đây không phải là giường của bạn sao? Không, tôi sẽ về nhà–
You have to warm up your body. Just lie down.
Bạn phải làm nóng cơ thể. Chỉ cần nằm xuống.
Lie down comfortably.
Nằm thoải mái.
Drink this and stay a little longer. It's going to calm your insides.
Uống cái này và ở lại lâu hơn một chút. Nó sẽ làm dịu nội tâm của bạn.
♫ I had an unexpected day ♫
♫ Tôi đã có một ngày bất ngờ ♫
♫ You sang to me ♫
♫ Bạn đã hát cho tôi nghe ♫
♫ Song song song ♫
♫ Bài hát bài hát ♫
- Do you want me to give you medicinal hand therapy? - Medicinal hand therapy?
- Bạn có muốn tôi trị liệu bằng tay cho bạn không? - Trị liệu tay bằng thuốc?
♫ Can't think a word that ♫
♫ Không thể nghĩ ra một từ nào ♫
This is very effective. You'll probably feel better.
Điều này rất hiệu quả. Có lẽ bạn sẽ cảm thấy tốt hơn.
♫ You sang to me ♫
♫ Bạn đã hát cho tôi nghe ♫
Yes. It's true that happiness comes with trials.
Đúng. Đúng là hạnh phúc đi kèm với thử thách.
Wow. You have a lot of books. Have you read all of them?
Ồ. Bạn có rất nhiều sách. Bạn đã đọc tất cả chúng?
- Of course, I have. - That's an unexpected hobby.
- Tất nhiên là có. - Đúng là một sở thích bất ngờ.
Why? Didn't I tell you?
Tại sao? Tôi chưa nói với bạn sao?
I once wanted to be a writer.
Tôi đã từng muốn trở thành một nhà văn.
- Really? - Yes.
- Thật sự? - Đúng.
A romance novelist.
Một tiểu thuyết gia lãng mạn.
I gave it up early, though.
Tuy nhiên, tôi đã từ bỏ nó sớm.
Why did you give up?
Tại sao bạn lại từ bỏ?
I didn't think I was that talented.
Tôi không nghĩ mình tài năng đến thế.
Why? It suits you.
Tại sao? Nó phù hợp với bạn.
Writer Kim Yumi.
Nhà văn Kim Yumi.
What about you? Was it your dream to become a game developer?
Còn bạn thì sao? Ước mơ của bạn có phải là trở thành nhà phát triển trò chơi không?
No. My dream was to play games for the rest of my life,
Không. Ước mơ của tôi là được chơi game suốt quãng đời còn lại,
but it turns out you can't live on just playing games.
nhưng hóa ra bạn không thể sống chỉ bằng việc chơi game.
It sounds like something you would say.
Nghe có vẻ như điều gì đó bạn sẽ nói.
Is that your mother?
Đó có phải là mẹ của bạn không?
Yes. My mom. And that's my dad.
Đúng. Mẹ tôi. Và đó là bố tôi.
And that's my maternal grandmother.
Và đó là bà ngoại của tôi.
I lived with my grandmother until high school.
Tôi sống với bà ngoại cho đến khi học cấp ba.
Although she passed away,
Dù bà đã qua đời,
whenever I got a bellyache, my grandmother would do this for me.
bất cứ khi nào tôi bị đau bụng, bà tôi đều làm điều này cho tôi.
♫ Baby has a potbelly, Grandmother has a healing hand.
♫ Bé có bụng phệ, Bà có bàn tay chữa lành.
This isn't a potbelly.
Đây không phải là cái bụng phệ.
Babies have potbellies. Cute potbellies.
Bé có bụng phệ. Bụng bầu dễ thương.
Wung!
Vương!
- Aren't you late? - I still have time.
- Cậu không đến muộn à? - Tôi vẫn còn thời gian.
Then, should we eat something before we go?
Vậy thì chúng ta có nên ăn gì đó trước khi đi không?
Sure. But is your stomach feeling better?
Chắc chắn. Nhưng dạ dày của bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Absolutely fine. Now that it's all out, I'm starving.
Hoàn toàn ổn. Bây giờ hết rồi, tôi đói quá.
Let's go.
Đi thôi.
- It's really good! - It is.
- Nó thực sự tốt! - Đúng vậy.
It's even better because we're eating together.
Còn tuyệt hơn nữa vì chúng ta được ăn cùng nhau.
Should we go on a trip?
Chúng ta có nên đi du lịch không?
- A trip? - Over the weekend, for three days and two nights. What do you think?
- Một chuyến đi à? - Cuối tuần, trong ba ngày hai đêm. Bạn nghĩ gì?
Sounds good.
Nghe có vẻ hay đấy.
Where should we go? The mountains?
Chúng ta nên đi đâu? Những ngọn núi?
- The sea? - The sea? Yes.
- Biển à? - Biển à? Đúng.
The sea.
Biển.
I think we'll remember this morning for a long time.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ nhớ sáng nay rất lâu.
- This means that Colon did a great job. - Busan?
- Điều này có nghĩa là Colon đã làm rất tốt. - Busan?
Thank you, Colon cell.
Cảm ơn, tế bào Colon.
Then Sokcho.
Sau đó là Sokcho.
Episode 16 Ocean-View Double Bedroom
Tập 16 Phòng ngủ đôi hướng biển
I think this itinerary is good. Take a look. [A trip to Sokcho that couples must do.]
Tôi nghĩ hành trình này là tốt. Hãy nhìn xem. [Chuyến du lịch Sokcho mà các cặp đôi nhất định phải làm.]
Wow, it is nice.
Ồ, nó thật tuyệt.
It is. What's with the beach first thing in the morning?
Đúng vậy. Chuyện gì xảy ra với bãi biển vào buổi sáng vậy?
- Just because. - Are you planning on going with Wung?
- Chỉ vì. - Cậu có định đi cùng Wung không?
Wow, how did you know?
Ồ, làm sao bạn biết được?
I saw you used your vacation right after the weekend.
Tôi thấy bạn đã sử dụng kỳ nghỉ của mình ngay sau cuối tuần.
- You saw that? - Yes I did.
- Anh thấy rồi à? - Vâng, tôi đã làm vậy.
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
He wants to go to Sokcho and Yangyang.
Anh ấy muốn đến Sokcho và Yangyang.
Looks like you're going to visit the sea.
Có vẻ như bạn sắp đi thăm biển.
Must be nice, Kim Yumi. You're going on a trip with your boyfriend.
Phải tuyệt lắm, Kim Yumi. Bạn đang đi du lịch cùng bạn trai.
Yes, it's so nice. If you're so jealous, you should go too.
Vâng, nó rất đẹp. Nếu ghen tị quá thì cậu cũng nên đi đi.
How can you say that to your lonely friend?
Làm sao bạn có thể nói điều đó với người bạn cô đơn của mình?
I hope it pours.
Tôi hy vọng nó sẽ đổ.
I'll still be happy.
Tôi vẫn sẽ hạnh phúc.
So, what are you going to do in Sokcho?
Vậy bạn định làm gì ở Sokcho?
I don't know. Wung said he would make the plans.
Tôi không biết. Wung cho biết anh sẽ lập kế hoạch.
You should plan your trip together. Why are you leaving it all to him?
Bạn nên lên kế hoạch cho chuyến đi cùng nhau. Tại sao lại giao hết cho anh ấy?
- Really? - Yeah.
- Thật sự? - Vâng.
But it's been so long since I went on a trip, so I have no idea where to start.
Nhưng đã lâu rồi tôi chưa đi du lịch nên không biết phải bắt đầu từ đâu.
Did you know? It's my first trip since that time.
Bạn có biết không? Đây là chuyến đi đầu tiên của tôi kể từ thời điểm đó.
When?
Khi?
That trip to Phuket we went to, two years ago.
Chuyến đi đến Phuket mà chúng tôi đã đến cách đây hai năm.
Seriously?
Nghiêm túc?
- You haven't gone on a trip since then? - No.
- Từ đó đến giờ cậu chưa đi du lịch à? - Không.
Well, I didn't have a boyfriend to go with.
À, tôi không có bạn trai để đi cùng.
And weirdly, I didn't want to travel much after that.
Và thật kỳ lạ, sau đó tôi không muốn đi du lịch nhiều nữa.
Maybe it's because I'm getting old.
Có lẽ là do tôi đang già đi.
It was not because she was getting old.
Không phải vì cô ấy đã già đi.
It was because the travel cell was no longer with us.
Đó là vì tế bào du lịch đã không còn ở bên chúng tôi nữa.
Travel cell
Tế bào du lịch
You didn't even get to show your amazing abilities. You left us too early.
Bạn thậm chí còn không thể hiện được khả năng tuyệt vời của mình. Bạn đã rời bỏ chúng tôi quá sớm.
There is a graveyard in the village for the cells that have died because they have not been active for too long. [Writer cell / Mathematics cell]
Trong làng có một nghĩa địa dành cho những tế bào đã chết vì không hoạt động quá lâu. [Ô nhà văn / Ô toán học]
Two years ago
Hai năm trước
After the Phuket trip that cost three months of her salary two years ago,
Sau chuyến đi Phuket tiêu tốn ba tháng lương của cô cách đây hai năm,
Yumi never went on a trip again, so Travel was buried here.
Yumi không bao giờ đi du lịch nữa nên Du lịch đã bị chôn vùi ở đây.
It was a shame you had to go like that.
Thật xấu hổ khi bạn phải đi như vậy.
You know, when Yumi gets an awesome boyfriend someday,
Bạn biết đấy, khi một ngày nào đó Yumi có được một người bạn trai tuyệt vời,
I'm going to send her on the most spectacular trip. You'll help me when that happens, right?
Tôi sẽ đưa cô ấy vào một chuyến đi ngoạn mục nhất. Bạn sẽ giúp tôi khi điều đó xảy ra, phải không?
Of course!
Tất nhiên rồi!
This is the moment you've always dreamed of.
Đây là khoảnh khắc mà bạn luôn mơ ước.
It would've been so nice if you were here.
Sẽ thật tuyệt nếu bạn ở đây.
Although I lack experience, I'll do my absolute best for you!
Dù còn thiếu kinh nghiệm nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức vì bạn!
I'll try my best to make Yumi have an amazing trip. I promise!
Tôi sẽ cố gắng hết sức để Yumi có một chuyến đi tuyệt vời. Tôi hứa!
Travel cell
Tế bào du lịch
I want to drink wine while looking at the stars in the night sky.
Tôi muốn uống rượu trong khi ngắm nhìn những vì sao trên bầu trời đêm.
All right, I'll write that down for now. Thanks!
Được rồi, tôi sẽ viết nó ra bây giờ. Cảm ơn!
Good luck!
Chúc may mắn!
Face Wash Up!
Rửa mặt!
Was there anything you wanted to do if she went on a trip with her boyfriend?
Bạn có muốn làm gì không nếu cô ấy đi du lịch cùng bạn trai?
Yes! There was something I wanted to do when I went on a trip.
Đúng! Có một điều tôi muốn làm khi đi du lịch.
Lying together and putting on face masks!
Nằm cùng nhau và đeo khẩu trang!
Just thinking about it makes my skin feel alive!
Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến làn da của tôi cảm thấy sống động!
Okay, I'll try to put that in the schedule.
Được rồi, tôi sẽ cố gắng đưa việc đó vào lịch trình.
I have this kind of romantic fantasy.
Tôi có loại tưởng tượng lãng mạn này.
At dawn, I want to run and play with him on the white sand that nobody has stepped on yet.
Lúc bình minh, tôi muốn chạy cùng anh chơi đùa trên bãi cát trắng chưa ai đặt chân tới.
No, stop!
Không, dừng lại!
You can do that in the day too, right?
Bạn cũng có thể làm điều đó trong ngày phải không?
No! It has to be white sand at dawn which nobody has stepped on!
KHÔNG! Phải là cát trắng lúc bình minh mà chưa có ai dẫm lên!
It won't be easy, but I'll try to fit that on the schedule.
Sẽ không dễ dàng gì nhưng tôi sẽ cố gắng sắp xếp việc đó vào lịch trình.
Reason!
Lý do!
I want to go on a makguksu* tour. (buckwheat noodles in a chilled broth
Tôi muốn tham gia chuyến du lịch makguksu*. (mì kiều mạch trong nước dùng ướp lạnh
Makguksu?
Makguksu?
If you pour
Nếu bạn đổ
the cold dongchimi* broth directly over the buckwheat noodles, (water kimchi made with Korean radish)
nước dùng dongchimi* lạnh trực tiếp lên mì kiều mạch, (nước kim chi làm từ củ cải Hàn Quốc)
then put a piece of boiled pork on it, and take a bite,
sau đó đặt một miếng thịt lợn luộc lên trên, cắn một miếng
It's rather good. What's your rating?
Nó khá tốt. Đánh giá của bạn là gì?
I like everything ... But the sourness of the dongchimi is a little too intense.
Tôi thích mọi thứ ... Nhưng vị chua của dongchimi hơi nồng quá.
So I'm giving it a 4.5.
Vì thế tôi cho nó 4,5.
You have a sharp palate, Kim Yumi. Let's eat.
Bạn có khẩu vị nhạy bén, Kim Yumi. Hãy ăn đi.
It's my dream to meet the seventh master of makguksu in Gangwondo.
Ước mơ của tôi là được gặp bậc thầy thứ bảy của makguksu ở Gangwondo.
I don't think we'll have enough time.
Tôi không nghĩ chúng ta sẽ có đủ thời gian.
I'll write it down for now.
Bây giờ tôi sẽ viết nó ra.
What? A makguksu tour?
Cái gì? Một chuyến tham quan makguksu?
Face masks? Beach? Makguksu?
Mặt nạ? Bãi biển? Makguksu?
Are you guys joking right now?
Các bạn đang đùa phải không?
Then what about you, Naughty?
Thế còn bạn thì sao, Naughty?
Forget all that. The essence of a couple's trip is
Hãy quên tất cả những điều đó đi. Bản chất chuyến đi của cặp đôi là
a hot, passionate night!
một đêm nồng nàn, nồng nàn!
♫ I need to get hit
♫ Tôi cần bị đánh
♫ with the club of love
♫ cùng câu lạc bộ tình yêu
Yumi, what kind of accommodation would you like?
Yumi, bạn muốn chỗ ở như thế nào?
Accommodation?
Chỗ ở?
Hotel, pension, condominium, shared house, etc. Do you have a preference?
Khách sạn, lương hưu, chung cư, nhà ở chung, v.v. Bạn có ưu tiên nào không?
My preference?
Sở thích của tôi?
I'm not sure. I'm fine with anything.
Tôi không chắc. Tôi ổn với bất cứ điều gì.
Then what do you think of this place?
Vậy bạn nghĩ gì về nơi này?
Julie Hotel is considered one of the most beautiful hotels in Gangwon-do. Enjoy the refreshing breeze blowing from Mt. Seorak to the East Sea.
Khách sạn Julie được coi là một trong những khách sạn đẹp nhất ở Gangwon-do. Tận hưởng làn gió sảng khoái thổi từ Núi Seorak đến Biển Đông.
Wow.
Ôi.
It's right by the beach. What do you think?
Nó ở ngay cạnh bãi biển. Bạn nghĩ gì?
I like it. I like it a lot but it looks expensive.
Tôi thích nó. Tôi rất thích nó nhưng nó có vẻ đắt tiền.
If you like it, then I'm making a reservation.
Nếu bạn thích thì tôi sẽ đặt chỗ trước.
All right.
Được rồi.
It's nice.
Nó thật tuyệt.
I think I'd be so happy if we laid there and did a face mask together.
Tôi nghĩ tôi sẽ rất hạnh phúc nếu chúng tôi nằm đó và cùng nhau đắp mặt nạ.
There is a white sand beach right in front. We can take a walk early in the morning.
Có một bãi biển cát trắng ngay phía trước. Chúng ta có thể đi dạo vào sáng sớm.
On top of that, that place is only five minutes away
Hơn nữa, địa điểm đó chỉ cách đó năm phút
from the best makguksu place in Sokcho. Awesome!
từ nơi makguksu ngon nhất ở Sokcho. Tuyệt vời!
I got it. I got it. Then we'll do this on the first day.
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. Sau đó chúng ta sẽ làm điều này vào ngày đầu tiên.
They'll check in, have makguksu for dinner, put on face masks to relax—
Họ sẽ nhận phòng, dùng makguksu cho bữa tối, đắp mặt nạ để thư giãn—
Forget it. Don't bother making a schedule.
Quên nó đi. Đừng bận tâm đến việc lập lịch trình.
There's no need for one. Because Yumi...
Không cần một cái đâu. Bởi vì Yumi...
has no reason to leave their bedroom.
không có lý do gì để rời khỏi phòng ngủ của họ.
They'll just be stuck to the bed saying, "Oh that's too much."
Họ sẽ chỉ bị mắc kẹt trên giường và nói: "Ồ, thế là quá nhiều."
Yumi will be satisfied with just one bed.
Yumi sẽ hài lòng chỉ với một chiếc giường.
Gu Wung
Cố Vương
Hello? Hey, Wung. Did you make the reservation?
Xin chào? Này, Vương. Bạn đã đặt chỗ trước chưa?
- No, not yet. - Why not?
- Chưa, chưa đâu. - Tại sao không?
The hotel server went down so we can't make reservations online. They said we can only make reservations by phone at 12 o'clock.
Máy chủ của khách sạn ngừng hoạt động nên chúng tôi không thể đặt phòng trực tuyến. Họ nói chúng tôi chỉ có thể đặt chỗ qua điện thoại lúc 12 giờ.
Really?
Thật sao?
But I have an investor meeting to go to.
Nhưng tôi có một cuộc họp với nhà đầu tư phải tham dự.
- An investor meeting? Isn't that important? - Yes.
- Một cuộc họp nhà đầu tư? Điều đó không quan trọng sao? - Vâng.
So I was wondering if you could make the reservation for me.
Vì vậy, tôi tự hỏi liệu bạn có thể đặt chỗ trước cho tôi không.
All right, I'll do it.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
- Wung, let's go. - Yes.
- Vương, đi thôi. - Vâng.
It's Julie Hotel. I'll send you my credit card number and their phone number.
Đó là khách sạn Julie. Tôi sẽ gửi cho bạn số thẻ tín dụng của tôi và số điện thoại của họ.
You'll probably have to call them right at 12. It's pretty popular so we won't get it if we're late.
Có lẽ bạn sẽ phải gọi cho họ đúng lúc 12 giờ. Nó khá đông khách nên chúng tôi sẽ không nhận được nếu đến muộn.
All right, I'll make sure to do it.
Được rồi, tôi chắc chắn sẽ làm được.
Don't worry, just trust me.
Đừng lo lắng, hãy tin tôi.
Bye.
Tạm biệt.
What time is it?
Bây giờ là mấy giờ?
11:00
11:00
All right, let's go eat.
Được rồi, đi ăn thôi.
If we don't go now, we'll have to stand in line again.
Nếu không đi bây giờ, chúng ta sẽ lại phải xếp hàng.
Somewhere in my office?
Đâu đó trong văn phòng của tôi?
Section Chief. Can we eat out today rather than at the cafeteria?
Trưởng phòng. Hôm nay chúng ta có thể đi ăn ngoài thay vì ở căng tin được không?
I'm sick of the cafeteria food.
Tôi chán ngấy đồ ăn ở căng tin rồi.
Let's do that then. Let's eat out.
Hãy làm điều đó sau đó. Hãy ra ngoài ăn đi.
You're the best.
Bạn là người giỏi nhất.
Assistant Manager Kim, what are you doing?
Trợ lý giám đốc Kim, bạn đang làm gì vậy?
I don't feel like eating, so please go ahead without me.
Tôi không muốn ăn nên xin hãy cứ tiếp tục mà không có tôi.
- Aren't you going to eat? - No.
- Cậu không định ăn à? - Không.
I have some things to do.
Tôi có vài việc phải làm.
Oh, all right.
Ồ, được rồi.
What was that?
Đó là gì vậy?
You exchanged some looks just now. What is it?
Vừa rồi bạn đã trao đổi một số cái nhìn. Nó là gì vậy?
We didn't. Let's go.
Chúng tôi đã không làm vậy. Đi thôi.
What is it that she has to do? Ruby is curious.
Cô ấy phải làm gì đây? Ruby tò mò.
- It's nothing. - Is it a secret from me? - There are no secrets.
- Không có gì đâu. - Đó có phải là bí mật với tôi không? - Không có bí mật nào cả.
Enjoy your lunch.
Thưởng thức bữa trưa của bạn.
Eleven thirty.
Mười một giờ ba mươi.
Assistant Manager Kim, aren't you going to eat?
Trợ lý giám đốc Kim, anh không định ăn à?
No, I'm all right.
Không, tôi ổn.
Enjoy your lunch.
Thưởng thức bữa trưa của bạn.
I'm nervous. Why am I so nervous?
Tôi đang lo lắng. Tại sao tôi lại lo lắng như vậy?
Five. [The current time is 11:59:55, July 27th, 2020.]
Năm. [Thời gian hiện tại là 11:59:55, ngày 27/07/2020.]
Four, three,
Bốn, ba,
two, one!
hai, một!
Pick up, pick up, pick up.
Nhấc lên, nhặt lên, nhặt lên.
- Hello. This is Julie Hotel with the best views in Sokcho. - They answered.
- Xin chào. Đây là khách sạn Julie có tầm nhìn đẹp nhất ở Sokcho. - Họ trả lời.
Please press the number after the beep.
Vui lòng nhấn số sau tiếng bíp.
One for reservations.
Một để đặt chỗ.
This is Julie Hotel, always trying our best, what can I help you with?
Đây là khách sạn Julie, luôn cố gắng hết sức, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Hello? I'd like to reserve a room for August 1st and 2nd.
Xin chào? Tôi muốn đặt phòng cho ngày 1 và 2 tháng 8.
Yes, ma'am, what kind of room would you like?
Vâng, thưa cô, cô muốn loại phòng nào?
An ocean-view, double-bed room, please.
Vui lòng cho tôi một phòng giường đôi, nhìn ra biển.
Ma'am, I can't really hear you very well. Can you speak up a little bit, please?
Thưa cô, tôi thực sự không nghe rõ lắm. Làm ơn nói to một chút được không?
Which room are you talking about with an ocean view?
Bạn đang nói đến phòng nào nhìn ra biển?
A double-bed room.
Một phòng có giường đôi.
Excuse me?
Xin lỗi?
A double... double
Một đôi... đôi
One big bed.
Một chiếc giường lớn.
Oh, you mean a double-bed room, right?
Ồ, ý bạn là phòng có giường đôi phải không?
But currently for the ocean-view...
Nhưng hiện tại để ngắm biển...
we only have twin-bed rooms left for August 1st and 2nd.
chúng tôi chỉ còn phòng 2 giường đơn cho ngày 1 và 2 tháng 8.
Sorry?
Lấy làm tiếc?
Well, that can't be helped. Then it'll be an ocean-view, twin-bed room—
Vâng, điều đó không thể giúp được. Sau đó sẽ là phòng có 2 giường đơn, nhìn ra biển—
No! Are you joking?
KHÔNG! Bạn đang đùa à?
How can there be two beds?
Làm sao có thể có hai cái giường?
That can't happen on a couple's trip. It has to be a double-bed, no matter what!
Điều đó không thể xảy ra trong chuyến đi của một cặp đôi. Dù thế nào đi nữa thì nhất định phải là một chiếc giường đôi!
It's cold. So cold.
Trời lạnh. Lạnh quá.
It doesn't have to be an ocean-view room.
Nó không nhất thiết phải là một căn phòng nhìn ra biển.
Do you have any other rooms with a double bed?
Bạn có phòng nào khác có giường đôi không?
A double bed room that's available for reservation currently is...
Hiện tại phòng giường đôi có thể đặt trước là...
one with a parking lot view. Would that be all right?
một với một cái nhìn bãi đậu xe. Liệu điều đó có ổn không?
A view of the parking lot?
Quang cảnh bãi đậu xe?
It's unfortunate but we'll just take the double-bed room with a parking lot view—
Thật không may nhưng chúng tôi sẽ chỉ lấy phòng giường đôi nhìn ra bãi đậu xe—
No! No way! Why would you go all the way to the beach and look at the parking lot?!
KHÔNG! Không đời nào! Tại sao bạn lại đi tận bãi biển và nhìn vào bãi đậu xe?!
You're up?
Bạn dậy rồi à?
Good morning.
Chào buổi sáng.
But Wung, the view is so...
Nhưng Wung, view thì quá...
shitty, right?
thật tồi tệ phải không?
It really is shitty. I cannot give up the ocean view.
Nó thực sự là shit. Tôi không thể từ bỏ cảnh biển.
I don't really like the parking lot view.
Tôi thực sự không thích khung cảnh bãi đậu xe.
Are those two my only options?
Đó có phải là hai lựa chọn duy nhất của tôi không?
We do have one ocean-view double bed room but customers usually don't take it.
Chúng tôi có một phòng giường đôi nhìn ra biển nhưng khách hàng thường không nhận.
Which one is that? I'll take that one.
Đó là cái nào? Tôi sẽ lấy cái đó.
It's a full-glass bathroom. Would that be all right?
Đó là một phòng tắm toàn kính. Liệu điều đó có ổn không?
You can make a reservation for that room.
Bạn có thể đặt chỗ cho căn phòng đó.
A full-glass?
Một ly đầy đủ?
Should I wash up first?
Tôi có nên tắm rửa trước không?
All right.
Được rồi.
It can't be helped.
Không thể nào khác được.
That's it. Let's take that.
Thế thôi. Hãy nắm bắt điều đó.
Do you really want to do this one?
Bạn có thực sự muốn làm điều này?
It has the view that Sensitivity likes and it has a double bed. What's the problem?
Nó có view mà Sensitivity thích và có một chiếc giường đôi. Vấn đề là gì?
I think the view would be nice in many directions.
Tôi nghĩ tầm nhìn sẽ đẹp ở nhiều hướng.
Let's take it. Let's take it. It's a chance given by the heavens.
Hãy lấy nó. Hãy lấy nó. Đó là cơ hội được trời ban cho.
Then we'll reserve this one—
Vậy thì chúng tôi sẽ đặt trước cái này—
No way! No!
Không đời nào! KHÔNG!
Etiquette.
Nghi thức.
Are you in your right mind?
Bạn có tỉnh táo không?
There are rules and there's etiquette in this world. How can you take
Có những quy tắc và nghi thức trong thế giới này. Làm sao bạn có thể lấy
that outrageous full-glass bathroom for the first trip with a man?
phòng tắm hoàn toàn bằng kính sang trọng cho chuyến đi đầu tiên với một người đàn ông?
So indecent!
Thật không đứng đắn!
Etiquette, there are no other rooms—
Nghi thức, không còn phòng nào khác—
No way. Never! Then just go on a day trip.
Không đời nào. Không bao giờ! Sau đó chỉ cần đi trên một chuyến đi trong ngày.
What? You wench!
Cái gì? Đồ khốn nạn!
The full-glass bathroom is a little
Phòng tắm toàn kính hơi
overwhelming.
áp đảo.
I will think about it a little more and get back to you.
Tôi sẽ suy nghĩ thêm một chút và liên hệ lại với bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
What should I do?
Tôi nên làm gì?
Should I ask Wung?
Tôi có nên hỏi Vũ không?
I should. I'll tell him to make the decision.
Tôi nên làm vậy. Tôi sẽ bảo anh ấy đưa ra quyết định.
That'll make it simple.
Điều đó sẽ làm cho nó đơn giản.
The puppy character can be customized by the player
Người chơi có thể tùy chỉnh nhân vật cún con
to make their own unique character.
để tạo nên nét đặc trưng riêng của mình.
As you can see, you can even choose hair types.
Như bạn có thể thấy, bạn thậm chí có thể chọn loại tóc.
There are thirty different hair colors regardless of long hair or short hair.
Có ba mươi màu tóc khác nhau bất kể tóc dài hay tóc ngắn.
And their patterns can also be customized. Spots...
Và mẫu của họ cũng có thể được tùy chỉnh. Điểm...
What should I do?
Tôi nên làm gì?
- A double bed! - Let's just take the parking-lot-view with a double bed.
- Một chiếc giường đôi! - Hãy cứ ngắm cảnh bãi đậu xe với một chiếc giường đôi.
Do you want to die? Then we can't see the ocean!
Bạn có muốn chết không? Thế thì chúng ta không thể nhìn thấy đại dương!
I said it's better to do a day trip.
Tôi nói tốt hơn là nên thực hiện một chuyến đi trong ngày.
All right. I've made up my mind.
Được rồi. Tôi đã quyết định rồi.
Whether it's big or small, we can just use one bed.
Dù lớn hay nhỏ, chúng ta cũng chỉ có thể dùng một chiếc giường.
This is Julie Hotel with the best service always. What can I help you with?
Đây là khách sạn Julie với dịch vụ tốt nhất luôn. Tôi có thể giúp gì cho bạn?
This is Kim Yumi, I just called.
Đây là Kim Yumi, tôi vừa gọi.
I'll just take the ocean-view, twin bed room.
Tôi sẽ chọn phòng có 2 giường đơn, nhìn ra biển.
I'm sorry, but that room's been taken.
Tôi xin lỗi, nhưng căn phòng đó đã có người sử dụng rồi.
Sorry? Already?
Lấy làm tiếc? Đã?
It hasn't even been five minutes yet. Then what about other rooms? Are they all booked?
Còn chưa đến năm phút nữa. Thế còn các phòng khác thì sao? Tất cả đều đã được đặt trước phải không?
The double-bed room I mentioned earlier is the only one left.
Phòng giường đôi tôi nhắc lúc trước là phòng duy nhất còn sót lại.
You said you didn't want the full-glass bathroom–
Bạn nói bạn không muốn phòng tắm toàn kính–
It doesn't matter! I like full-glass bathrooms! Please give me the full-glass bathroom!
Nó không quan trọng! Tôi thích phòng tắm toàn kính! Làm ơn cho tôi phòng tắm toàn kính!
All right, ma'am.
Được rồi, thưa cô.
What did she just say that she likes? What kind of bathroom?
Cô ấy vừa nói gì mà cô ấy thích? Những loại phòng tắm?
A full-glass bathroom. I heard it.
Một phòng tắm toàn kính. Tôi đã nghe thấy nó.
That's not what I said.
Đó không phải là điều tôi đã nói.
I'm having my shower booth redone at home.
Tôi đang sửa lại buồng tắm vòi sen ở nhà.
I'm on a call. Did you enjoy your lunch?
Tôi đang có cuộc gọi. Bạn có thích bữa trưa của mình không?
Yes.
Đúng.
She did say she's remodeling.
Cô ấy nói cô ấy đang tu sửa.
It's fine. I'll just take the room with the full-glass...
Không sao đâu. Tôi sẽ chỉ lấy phòng có đầy đủ kính...
I mean, I'll go with the double room.
Ý tôi là tôi sẽ chọn phòng đôi.
Yes. Yes. I'll pay with a credit card.
Đúng. Đúng. Tôi sẽ thanh toán bằng thẻ tín dụng.
I can't believe it, this is indecent.
Tôi không thể tin được, điều này thật không đứng đắn.
Since we won, you should get lost, please.
Vì chúng ta đã thắng nên cậu nên đi lạc đi.
We're going to see the full-glass bathroom.
Chúng ta sẽ đi xem phòng tắm toàn kính.
It's the end of the world.
Đó là ngày tận thế.
I don't know what Wung is going to say.
Tôi không biết Vương sẽ nói gì.
Wung wanted to choose an ocean-view double bed room from the start.
Wung ngay từ đầu đã muốn chọn một phòng giường đôi nhìn ra biển.
We just did what Wung asked us to. What's the problem?
Chúng tôi chỉ làm những gì Wung yêu cầu. Vấn đề là gì?
That's right. We've booked lodging. Let's plan the trip itinerary.
Đúng vậy. Chúng tôi đã đặt chỗ ở. Hãy lên kế hoạch cho hành trình chuyến đi.
That's right. We need to prepare for the next step.
Đúng vậy. Chúng ta cần chuẩn bị cho bước tiếp theo.
Is it finally my turn? I need to start preparing lingerie.
Cuối cùng cũng đến lượt tôi phải không? Tôi cần bắt đầu chuẩn bị đồ lót.
I think it's going to be a really romantic night.
Tôi nghĩ đây sẽ là một đêm thực sự lãng mạn.
Where are you all going? What about the other travel plans?
Các bạn đang đi đâu thế? Còn những kế hoạch du lịch khác thì sao?
Guys, this is a trip. We're not just going to sleep!
Các bạn, đây là một chuyến đi. Chúng ta không chỉ đi ngủ!
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Bạn có đang chú ý đến tôi không? Hay nó là vô nghĩa? ♫
♫ Do our eyes keep meeting. Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Ánh mắt chúng ta có tiếp tục gặp nhau không? Hay bạn chỉ đang nhìn cái gì đó đằng sau tôi? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Trong đầu tôi bận rộn suốt ngày ♫
♫ I'm going to continue to hide it so you won't know how I feel. ♫
♫ Tôi sẽ tiếp tục giấu nó đi để bạn không biết tôi cảm thấy thế nào. ♫
Yumi.
Yumi.
- What's up with the car? - I borrowed it from my friend.
- Xe bị sao thế? - Tôi mượn nó từ bạn tôi.
We're going to have fun, so we should at least set the mood.
Chúng ta sẽ vui vẻ nên ít nhất chúng ta cũng nên ổn định tâm trạng.
♫ You are smiling ♫
♫ Bạn đang cười ♫
- This looks cool. - I'll take this.
- Cái này trông ngầu đấy. - Tôi sẽ lấy cái này.
♫ I have my hunch that ♫
♫ Tôi có linh cảm rằng ♫
♫ I care about you. ♫
♫ Tôi quan tâm đến bạn. ♫
I'll take you there safely and carefully.
Tôi sẽ đưa bạn đến đó an toàn và cẩn thận.
Thank you, Driver Gu.
Cảm ơn tài xế Gu.
Put on your seat belt.
Thắt dây an toàn vào.
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Tôi muốn nghe trái tim bạn ♫
Here. Morning coffee.
Đây. Cà phê buổi sáng.
Thank you.
Cảm ơn.
- It's refreshing. - Today's weather is great too. I think we picked a great day to go on a trip.
- Thật sảng khoái. - Thời tiết hôm nay cũng rất tuyệt. Tôi nghĩ chúng ta đã chọn được một ngày tuyệt vời để đi du lịch.
You're right.
Bạn nói đúng.
- Let's go to the hotel first. We can go out after we've put away our luggage. - Sounds good.
- Chúng ta về khách sạn trước nhé. Chúng ta có thể ra ngoài sau khi cất hành lý. - Nghe hay đấy.
I heard it's really hard to book Julie Hotel's ocean-view rooms. Good thing we were able to book one.
Tôi nghe nói rất khó đặt được phòng nhìn ra biển của Khách sạn Julie. Thật tốt là chúng tôi đã có thể đặt một cái.
Thanks for your hard work, Kim Yumi.
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Kim Yumi.
Don't mention it.
Đừng đề cập đến nó.
There's something I haven't told you yet.
Có điều này tôi chưa nói với bạn.
Oh right! I heard Julie Hotel has some bizarre rooms.
Ồ đúng rồi! Tôi nghe nói khách sạn Julie có nhiều phòng kỳ lạ.
Do you know they have rooms where the bathroom walls are all glass?
Bạn có biết họ có những phòng có tường phòng tắm toàn bằng kính không?
- What? - You can see people taking care of their business and showering. Isn't that totally bizarre?
- Cái gì? - Bạn có thể thấy mọi người đang lo việc kinh doanh và đang tắm rửa. Chẳng phải điều đó hoàn toàn kỳ lạ sao?
Why would they design such a room in a high-end hotel?
Tại sao họ lại thiết kế một căn phòng như vậy trong một khách sạn cao cấp?
Who would reserve that except for perverts?
Ai sẽ dành điều đó ngoại trừ những kẻ biến thái?
Perverts would probably like it.
Những kẻ biến thái có lẽ sẽ thích nó.
If you reserve one, it's like proving you're a pervert. Who would reserve those rooms?
Nếu bạn đặt trước một cái, điều đó giống như chứng tỏ bạn là một kẻ hư hỏng. Ai sẽ đặt những phòng đó?
We're departing. Go go.
Chúng tôi đang khởi hành. Đi đi.
Go.
Đi.
Error
Lỗi
Episode 17 Here comes the Great Majesty
Tập 17 Đại vương tới đây
The weather is so nice.
Thời tiết thật đẹp.
It is.
Đúng vậy.
Yumi. Aren't you hungry?
Yumi. Bạn không đói à?
I'm fine for now.
Bây giờ tôi ổn rồi.
Then let's go a little further and stop by a rest area. I heard the view is really nice there.
Sau đó chúng ta hãy đi xa hơn một chút và dừng lại ở một khu vực nghỉ ngơi. Tôi nghe nói quang cảnh ở đó rất đẹp.
Sounds good.
Nghe có vẻ hay đấy.
♫ Leave our tired hearts behind ♫
♫ Hãy để trái tim mệt mỏi của chúng ta lại phía sau ♫
♫ And think of someone ♫
♫ Và nghĩ về ai đó ♫
♫ I've been wasting my thoughts ♫
♫ Tôi đã lãng phí suy nghĩ của mình ♫
♫ On these things that have nothing to do with me ♫
♫ Về những điều không liên quan gì đến tôi ♫
Gyoyang Rest Stop ♫ In these times ♫
Trạm dừng chân Gyoyang ♫ Trong thời điểm này ♫
♫ That I always spend the same way ♫
♫ Rằng tôi luôn chi tiêu như vậy ♫
Are you not getting out?
Bạn không ra ngoài à?
I'm just going to stay here and listen to music. Is that okay?
Tôi sẽ chỉ ở đây và nghe nhạc thôi. Điều đó có ổn không?
- Don't you need to go to the restroom? - I'm fine.
- Cậu không cần đi vệ sinh à? - Tôi ổn.
Then should I buy mini potatoes and sotteok-sotteok*? You like those. (sausage and rice cake skewer)
Vậy tôi có nên mua khoai tây mini và sotteok-sotteok* không? Bạn thích những thứ đó. (xiên xúc xích và bánh gạo)
- Yes. Sounds good. - Okay.
- Đúng. Nghe có vẻ hay đấy. - Được rồi.
Answer, answer. Hurry up and answer.
Trả lời, trả lời. Nhanh lên và trả lời.
Hello. This is Julie Hotel with the best views in Sokcho.
Xin chào. Đây là khách sạn Julie có tầm nhìn đẹp nhất ở Sokcho.
Please press the number for the service you need.
Hãy nhấn số để nhận được dịch vụ bạn cần.
This is Julie Hotel, always trying our best–
Đây là khách sạn Julie, luôn cố gắng hết mình–
Hello? I need to modify my reservation. It's under Kim Yumi.
Xin chào? Tôi cần sửa đổi việc đặt chỗ của mình. Nó thuộc về Kim Yumi.
I made a reservation for two nights starting today, but I want to cancel it.
Tôi đã đặt chỗ cho hai đêm bắt đầu từ hôm nay nhưng tôi muốn hủy.
It's not possible to get a refund if you cancel on the day of your arrival. Would you still like to cancel?
Bạn không thể được hoàn tiền nếu hủy vào ngày đến. Bạn vẫn muốn hủy chứ?
- You won't refund anything? - That's right. We can't refund if you cancel on the day of the reservation.
- Bạn sẽ không hoàn lại bất cứ điều gì? - Đúng vậy. Chúng tôi không thể hoàn tiền nếu bạn hủy vào ngày đặt chỗ.
Then can I switch to a different room? The view doesn't matter.
Vậy tôi có thể chuyển sang phòng khác được không? Quan điểm không quan trọng.
Parking lot views or twin beds are good too.
Tầm nhìn ra bãi đậu xe hoặc giường đôi cũng tốt.
Julie Hotel. Sokcho
Khách sạn Julie. Sokcho
All the rooms are booked for today.
Tất cả các phòng đã được đặt cho ngày hôm nay.
I really need to change the room. Any room is fine. Please.
Tôi thực sự cần phải thay đổi phòng. Phòng nào cũng được. Vui lòng.
It's not possible for now, but I'll contact you if any bookings get canceled.
Hiện tại thì không thể thực hiện được nhưng tôi sẽ liên hệ với bạn nếu có bất kỳ lượt đặt chỗ nào bị hủy.
Just in case there isn't any, I have a situation,
Đề phòng trường hợp không có, tôi có một tình huống,
so I'll just cancel the reservation.
nên tôi sẽ hủy đặt chỗ.
We can't refund you. Is that all right with you?
Chúng tôi không thể hoàn lại tiền cho bạn. Điều đó có ổn với bạn không?
- Yes, there's no other— - It's non-refundable! - No!
- Vâng, không còn cách nào khác— - Nó không được hoàn lại! - KHÔNG!
Do you know how much that room costs? If you're going to cancel, then kill me first. Non-refundable
Bạn có biết căn phòng đó giá bao nhiêu không? Nếu bạn định hủy bỏ thì hãy giết tôi trước. Không hoàn lại
Would you like me to cancel your reservation?
Bạn có muốn tôi hủy đặt phòng của bạn không?
No. Never mind. I understand.
Không. Đừng bận tâm. Tôi hiểu.
Thank you.
Cảm ơn.
Non-refundable
Không hoàn lại
What should I do?
Tôi nên làm gì?
There's no other way. Given the situation,
Không có cách nào khác. Với tình hình,
- We have no choice but to deny it. - Deny it?
- Chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc phủ nhận điều đó. - Từ chối à?
We have to deny it. Say we didn't know about the full-glass bathrooms.
Chúng ta phải phủ nhận nó. Nói rằng chúng tôi không biết về phòng tắm toàn kính.
We can't become a pervert.
Chúng ta không thể trở thành một kẻ hư hỏng.
We've arrived. Julie Hotel. Can you see it?
Chúng tôi đã đến nơi. Khách sạn Julie. Bạn có thể nhìn thấy nó?
Yes. It looks nice.
Đúng. Nó trông đẹp đấy.
- What's the name the reservation is under? - Kim Yumi.
- Tên đặt chỗ là gì? - Kim Yumi.
You've reserved an ocean-view double room for two nights.
Bạn đã đặt phòng đôi nhìn ra biển trong hai đêm.
Yes, that's right.
Vâng, đúng vậy.
Here you are. Enjoy your stay.
Bạn đây rồi. Tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
- Let's go. - Yes.
- Đi thôi. - Đúng.
If it's on the 19th floor, the view must be really nice. Good choice, Kim Yumi.
Nếu ở tầng 19 thì view chắc chắn sẽ rất đẹp. Lựa chọn tốt đấy, Kim Yumi.
Julie Hotel
Khách sạn Julie
Let's go in.
Chúng ta hãy vào trong.
Look at that view. That's a real ocean view.
Hãy nhìn vào khung cảnh đó. Đó là một cái nhìn đại dương thực sự.
Wow.
Ồ.
What is that?
Đó là cái gì vậy?
What is this?
Đây là cái gì?
What's wrong?
Có chuyện gì vậy?
Yumi, look at this. The bathroom.
Yumi, nhìn này. Phòng tắm.
Oh my goodness. Is this the bizarre room you mentioned earlier?
Ôi chúa ơi. Đây có phải là căn phòng kỳ lạ mà bạn đã đề cập trước đó không?
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
There are probably blinds or something. There's nothing.
Chắc là có rèm hay gì đó. Không có gì cả.
- There's really nothing? - There's really nothing.
- Thật sự không có gì à? - Thực sự không có gì cả.
What is this? Is there no other bathroom?
Đây là cái gì? Không có phòng tắm nào khác à?
Wait a moment.
Đợi một lát.
I wonder what happened? I just booked a double-bed room with an ocean view as you told me to.
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra? Tôi vừa đặt một phòng giường đôi nhìn ra biển như bạn bảo.
It's an ocean-view double room all right.
Đúng là phòng đôi nhìn ra biển.
- Did they tell you the bathroom is like this? - No.
- Họ có kể với cậu là phòng tắm như thế này không? - Không.
That's ridiculous. They should've told us in advance. How can we shower here?
Điều đó thật nực cười. Lẽ ra họ phải báo trước cho chúng tôi. Làm sao chúng ta có thể tắm ở đây?
You're right.
Bạn nói đúng.
This is absurd.
Điều này thật vô lý.
But the view is so nice. Let's just forgive them because the view is nice.
Nhưng view rất đẹp. Hãy tha thứ cho họ vì view đẹp.
Are you really fine with this?
Bạn có thực sự ổn với điều này?
I'm not fine, but what can we do? It's happened already.
Tôi không ổn, nhưng chúng ta có thể làm gì? Nó đã xảy ra rồi.
Can't we just take turns leaving the room when the other person is showering?
Chúng ta không thể thay phiên nhau rời khỏi phòng khi người kia đang tắm sao?
Still. How can we—
Vẫn. Làm sao chúng ta có thể—
I'm fine with it, Wung.
Tôi ổn với điều đó, Wung.
I'm really fine with it.
Tôi thực sự ổn với nó.
Well, if you're fine with it then...
Chà, nếu bạn thấy ổn thì...
I'm happy just to be able to stay at Julie Hotel.
Tôi rất vui khi được nghỉ tại khách sạn Julie.
Thank you, Wung.
Cảm ơn bạn, Vương.
It worked. It worked. He believes us.
Nó đã hoạt động. Nó đã hoạt động. Anh ấy tin chúng tôi.
Our acting was so great. Now we can have a great time!
Diễn xuất của chúng tôi rất tuyệt vời. Bây giờ chúng ta có thể có một thời gian tuyệt vời!
Look at that. It's the ocean.
Nhìn kìa. Đó là đại dương.
It's so nice. Wung, this view is really amazing.
Nó thật tuyệt vời. Wung, khung cảnh này thực sự tuyệt vời.
I really like this place.
Tôi thực sự thích nơi này.
Wung, come out and take a look.
Vương, ra ngoài xem xem.
Wung!
Vương!
Where did he go?
Anh ấy đã đi đâu?
Yes, Yumi!
Vâng, Yumi!
Wung, where are you?
Vương, ngươi ở đâu?
- I'm going to the lobby. - Why?
- Tôi sẽ ra sảnh. - Tại sao?
I'm going to make a complaint. I can't just let this pass.
Tôi sẽ khiếu nại. Tôi không thể để chuyện này trôi qua được.
Why? The room is nice. I told you I'm fine with it.
Tại sao? Căn phòng rất đẹp. Tôi đã nói với bạn rằng tôi ổn với nó.
No, I have to say what I have to say. Just relax.
Không, tôi phải nói những gì tôi phải nói. Chỉ cần thư giãn.
Wung! Wung?
Vương! Vương?
All right. Yes, understood.
Được rồi. Vâng, hiểu rồi.
How can I help you?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
We just checked in a little while ago.
Chúng tôi vừa mới kiểm tra cách đây không lâu.
I see. Is there a problem with your room?
Tôi hiểu rồi. Phòng của bạn có vấn đề à?
- There is. - What's the problem?
- Có đấy. - Có vấn đề gì thế?
The bathroom is full-glass.
Phòng tắm toàn kính.
Pardon? Oh, that room has a special full-glass bathroom.
Xin thứ lỗi? Ồ, căn phòng đó có phòng tắm toàn kính đặc biệt.
That's the problem right now. We made a reservation for a standard ocean-view double bed room.
Đó là vấn đề ngay bây giờ. Chúng tôi đã đặt chỗ cho một phòng giường đôi tiêu chuẩn nhìn ra biển.
Excuse me, but how can we use the bathroom if we're embarrassed?
Xin lỗi, nhưng làm sao chúng tôi có thể sử dụng phòng tắm nếu chúng tôi xấu hổ?
Don't you need to notify us in advance when we make the reservation?
Bạn không cần phải thông báo trước cho chúng tôi khi chúng tôi đặt phòng phải không?
I'm pretty sure we did inform you. There are exactly three such rooms in our hotel.
Tôi khá chắc chắn rằng chúng tôi đã thông báo cho bạn. Có chính xác ba phòng như vậy trong khách sạn của chúng tôi.
If the customer doesn't ask for that sort of room first, we have a rule of not giving it.
Nếu khách hàng không yêu cầu loại phòng đó trước, chúng tôi có quy định không cho loại phòng đó.
I'm complaining because I got that room when I didn't want it.
Tôi phàn nàn vì tôi đã nhận được căn phòng đó khi tôi không muốn.
That's not possible.
Điều đó là không thể.
Where did he go?!
Anh ấy đã đi đâu vậy?!
Hello?
Xin chào?
Wung, where are you? I don't see you in the lobby.
Vương, ngươi ở đâu? Tôi không thấy bạn ở tiền sảnh.
I'm in the hotel's office.
Tôi đang ở văn phòng khách sạn.
The hotel's office?!
Văn phòng khách sạn?!
They keep saying they informed us in advance and are blaming you for it.
Họ liên tục nói rằng họ đã thông báo trước cho chúng tôi và đang đổ lỗi cho bạn về điều đó.
So I got upset and came to meet the reservation manager.
Vì vậy tôi bực mình và đến gặp người quản lý đặt phòng.
They could have just apologized, but they kept saying that it isn't their fault.
Họ có thể xin lỗi nhưng họ cứ nói rằng đó không phải lỗi của họ.
I said let's hear the recording then and they said let's hear it.
Tôi nói hãy nghe đoạn ghi âm và họ nói hãy nghe nó.
What did you say? No, Wung. Stop.
Bạn đã nói gì? Không, Vương. Dừng lại.
We came here to have a good time, what are you doing? What's the point of listening to the recording?
Chúng tôi đến đây để vui vẻ, bạn đang làm gì vậy? Mục đích của việc nghe bản ghi âm là gì?
I'm just asking for my consumer's rights.
Tôi chỉ yêu cầu quyền lợi của người tiêu dùng của tôi.
When I'm mad, I see things to the end.
Khi tôi tức giận, tôi nhìn mọi việc đến cùng.
Sir! You said you made the reservation on the 27th at 12 o'clock, right?
Thưa ông! Bạn nói bạn đã đặt chỗ vào lúc 12 giờ ngày 27 phải không?
Yes.
Đúng.
Yumi, hold on.
Yumi, chờ đã.
Wung, no!
Vương, không được!
He—Hello?
Anh ấy—Xin chào?
What is this? You said it would be fine if we just denied it.
Đây là cái gì? Bạn nói sẽ ổn thôi nếu chúng tôi từ chối nó.
What? Who knew Wung was such a persistent guy?
Cái gì? Ai biết Wung là một chàng trai kiên trì như vậy?
Why in the world is this happening?
Tại sao trên thế giới lại xảy ra chuyện này?
Excuse me.
Xin lỗi.
- Where is the reservation office? - Excuse me?
- Phòng đặt vé ở đâu? - Xin lỗi?
The reservation office.
Văn phòng đặt phòng.
Oh, you have to go that way.
Ồ, bạn phải đi theo hướng đó.
Thank you.
Cảm ơn.
Listen to this. This employee talked to Kim Yumi on the phone twice.
Nghe này. Nhân viên này đã nói chuyện với Kim Yumi qua điện thoại hai lần.
This is Julie Hotel with the best service always. What can I help you with?
Đây là khách sạn Julie với dịch vụ tốt nhất luôn. Tôi có thể giúp gì cho bạn?
I'd like to reserve a room for August 1st and 2nd.
Tôi muốn đặt phòng cho ngày 1 và 2 tháng 8.
Yes, ma'am, what kind of room would you like?
Vâng, thưa cô, cô muốn loại phòng nào?
An ocean-view, double-bed room, please.
Vui lòng cho tôi một phòng giường đôi, nhìn ra biển.
See? An ocean-view with double-bed room! Right?
Nhìn thấy? Tầm nhìn ra đại dương với phòng giường đôi! Phải?
When is she asking for a full-glass bathroom?
Khi nào cô ấy yêu cầu một phòng tắm toàn kính?
Then what about other rooms? Are they all booked?
Thế còn các phòng khác thì sao? Tất cả đều đã được đặt trước phải không?
The double-bed room I mentioned earlier is the only one left.
Phòng giường đôi tôi nhắc lúc trước là phòng duy nhất còn sót lại.
You said you didn't want the full-glass bathroom–
Bạn nói bạn không muốn phòng tắm toàn kính–
- Yumi, when did you— - Let's go.
- Yumi, khi nào cậu— - Đi thôi.
Wait. Wait a moment. I haven't heard it all yet.
Chờ đợi. Đợi một lát. Tôi vẫn chưa nghe hết.
I- I asked them to give me that room. I was the one who asked them to give me that room.
Tôi-tôi đã yêu cầu họ cho tôi căn phòng đó. Tôi là người yêu cầu họ cho tôi căn phòng đó.
What?
Cái gì?
I asked them to give me that room. Let's go now.
Tôi yêu cầu họ cho tôi căn phòng đó. Đi thôi.
Wait—
Đợi đã—
It doesn't matter! I like full-glass bathrooms! Please give me the full-glass bathroom!
Nó không quan trọng! Tôi thích phòng tắm toàn kính! Làm ơn cho tôi phòng tắm toàn kính!
All right, ma'am.
Được rồi, thưa cô.
We're screwed.
Chúng ta tiêu rồi.
What do we do?
Chúng ta làm gì?
We're screwed. We're screwed.
Chúng ta tiêu rồi. Chúng ta tiêu rồi.
What's wrong with you? Are you crazy?
Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có điên không?
We're screwed.
Chúng ta tiêu rồi.
What's wrong with him?
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
I told you I was the one who asked for that room.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi là người yêu cầu căn phòng đó.
I told you, right?
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Have a nice day!
Chúc một ngày tốt lành!
There were no other rooms left.
Không còn phòng nào khác.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Then, shall we go?
Vậy chúng ta đi nhé?
Yes.
Đúng.
♫  What is obvious while looking at me today  ♫
♫ Điều hiển nhiên khi nhìn tôi ngày hôm nay ♫
Have a nice time in our hotel.
Chúc bạn có thời gian vui vẻ tại khách sạn của chúng tôi.
♫ Although there aren't enough clues, I have my hunch that ♫
♫ Dù không có đủ manh mối nhưng tôi có linh cảm rằng ♫
♫ I care about you ♫
♫ Tôi quan tâm đến bạn ♫
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Tôi muốn nghe trái tim bạn ♫
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Bạn có đang chú ý đến tôi không? Hay nó là vô nghĩa? ♫
♫ Will I continue to be conscious of the smallest hint? ♫
♫ Liệu tôi có tiếp tục nhận thức được từng gợi ý nhỏ nhất không? ♫
Where should we go?
Chúng ta nên đi đâu?
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
♫ Tôi tò mò đến phát điên ♫ ​​
Are we going to our room?
Chúng ta sẽ về phòng của mình phải không?
Huh?
Hả?
Or...
Hoặc...
Shall we go out?
Chúng ta đi ra ngoài nhé?
Huh?
Hả?
You're hungry, right?
Bạn đang đói phải không?
Let's eat first.
Hãy ăn trước nhé.
All right.
Được rồi.
Yes. All right.
Đúng. Được rồi.
Let's go.
Đi thôi.
What did I say? What did I say?
Tôi đã nói gì cơ? Tôi đã nói gì cơ?
We're screwed.
Chúng ta tiêu rồi.
Didn't I say that we shouldn't get the full-glass bathroom room?
Chẳng phải tôi đã nói là chúng ta không nên thuê phòng tắm toàn kính sao?
You went too far after listening to Naughty, that lewd devil.
Bạn đã đi quá xa sau khi nghe Naughty, con quỷ dâm đãng đó.
Now we are so humiliated.
Bây giờ chúng tôi thật nhục nhã.
Etiquette, would you mind being quiet?
Nghi thức xã giao, bạn có phiền im lặng không?
Reason has lost his mind right now.
Lý trí lúc này đã mất trí rồi.
Whatever will be, will be.
Chuyện gì đến sẽ đến.
Try the suyuk* too. (boiled pork)
Hãy thử suyuk* nữa. (thịt lợn luộc)
It's good, right?
Nó tốt, phải không?
Yes.
Đúng.
Where should we go after we're done eating?
Chúng ta nên đi đâu sau khi ăn xong?
Anywhere.
Bất cứ nơi nào.
What should we do about the room?
Chúng ta nên làm gì với căn phòng?
It's a little uncomfortable, but the view is nice. Should we just use it?
Hơi khó chịu một chút nhưng view rất đẹp. Chúng ta có nên sử dụng nó không?
It's the weekend, so it'll be hard to reserve anywhere else.
Bây giờ là cuối tuần nên sẽ khó đặt chỗ ở nơi nào khác.
You told me to reserve an ocean-view, double-bed room.
Bạn bảo tôi đặt phòng có giường đôi, nhìn ra biển.
That's why I did it.
Đó là lý do tại sao tôi đã làm điều đó.
- I know. - That was really the only room left.
- Tôi biết. - Đó thực sự là căn phòng duy nhất còn sót lại.
- All right. - It wasn't because I like the full-glass bathroom.
- Được rồi. - Không phải vì tôi thích phòng tắm toàn kính đâu.
I got it.
Tôi hiểu rồi.
Why are you laughing? Are you laughing at me right now?
Tại sao bạn lại cười? Hiện giờ bạn đang cười nhạo tôi phải không?
Do you think I'm a pervert?
Bạn có nghĩ tôi là kẻ biến thái không?
No, it's not that, it's because you're cute.
Không, không phải thế, là vì bạn dễ thương thôi.
Cute? You always say cute when you don't know what to say.
Dễ thương? Bạn luôn nói dễ thương khi bạn không biết phải nói gì.
- I thought it was funny so I just– - What's so funny?
- Tôi nghĩ nó buồn cười nên tôi chỉ- - Có gì buồn cười thế?
I'm serious right now.
Tôi đang nghiêm túc đây.
The situation is kind of funny.
Tình huống có chút buồn cười.
I never laughed when you came over to my place and had diarrhea all night.
Tôi chưa bao giờ cười khi bạn đến chỗ tôi và bị tiêu chảy cả đêm.
Compared to that, this situation isn't even funny, don't you think?
So với điều đó thì tình huống này chẳng buồn cười chút nào, bạn có nghĩ vậy không?
Just a sec! That was a little harsh. How can she bring up diarrhea?
Chỉ một giây thôi! Điều đó hơi khắc nghiệt. Làm thế nào cô ấy có thể bị tiêu chảy?
Woah. She's just saying that because she's so embarrassed by this situation.
Ôi. Cô ấy chỉ nói vậy vì cô ấy quá xấu hổ trước tình huống này.
We need to be understanding right now.
Chúng ta cần phải hiểu rõ ngay bây giờ.
Hey!
Chào!
Out of the way!
Tránh đường!
The great king is coming!
Vị vua vĩ đại đang đến!
Who is that?
Đó là ai?
He is... it can't be!
Anh ấy là... không thể nào được!
- He's the second son of Prince Angry. They say when he comes, he stays for three years. He's ... - He's...
- Anh ấy là con trai thứ hai của Hoàng tử Angry. Người ta nói khi anh ấy đến, anh ấy sẽ ở lại đó ba năm. Anh ấy... - Anh ấy...
He's King Salty!
Anh ấy là Vua Salty!
The king's feeling uncomfortable. Everybody out of the way!
Nhà vua cảm thấy khó chịu. Mọi người tránh đường ra!
No!
KHÔNG!
Your Majesty!
Thưa bệ hạ!
I apologize for saying this but you can't be salty right now.
Tôi xin lỗi vì đã nói điều này nhưng bạn không thể mặn mà lúc này được.
Yumi is very embarrassed and ashamed by the situation.
Yumi rất xấu hổ và xấu hổ trước tình huống này.
We need to be understanding. Please be sympathetic.
Chúng ta cần phải hiểu biết. Xin hãy thông cảm.
What? Don't tell me he's already salty?
Cái gì? Đừng nói với tôi là anh ấy đã mặn rồi nhé?
His personality is horrible.
Tính cách của anh ta thật kinh khủng.
Ppoong!
Ppoong!
Is that so?
Có phải vậy không?
Yes, well...
Vâng, à...
I guess you're right.
Tôi đoán bạn đúng.
Put yourself in my place, how you would feel?
Hãy đặt mình vào vị trí của tôi, bạn sẽ cảm thấy thế nào?
I don't think I'd feel good.
Tôi không nghĩ tôi sẽ cảm thấy tốt.
Then what should we do? Should we just go back home?
Vậy thì chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên quay về nhà không?
We can just cancel the hotel and go home. Do as you wish.
Chúng ta có thể hủy khách sạn và về nhà. Làm như bạn muốn.
- Now? - If you want to go, we have to go now.
- Hiện nay? - Nếu muốn đi thì chúng ta phải đi ngay.
Even if we leave now, we'll get home at night.
Ngay cả khi chúng ta rời đi bây giờ, chúng ta sẽ về nhà vào ban đêm.
How can we go back home? We don't have to go this far.
Làm thế nào chúng ta có thể trở về nhà? Chúng ta không cần phải đi xa thế này.
Please stop being salty, your Majesty.
Xin đừng mặn nữa, thưa bệ hạ.
Ppoong!
Ppoong!
I don't really care.
Tôi không thực sự quan tâm.
I'm just worried it might be too hard for you to drive.
Tôi chỉ lo là bạn có thể lái xe quá khó khăn.
I'm fine.
Tôi ổn.
- Yeah? - Yes.
- Vâng? - Đúng.
Then well... whatever. It doesn't matter to me.
Vậy thì... sao cũng được. Nó không quan trọng với tôi.
Then let's go.
Vậy thì đi thôi.
- I'd like to pay. - All right.
- Tôi muốn trả tiền. - Được rồi.
We're going back home?
Chúng ta sẽ trở về nhà phải không?
Good thinking.
Suy nghĩ tốt.
Let's go home rather than be treated as a pervert.
Hãy về nhà đi chứ đừng bị coi như một kẻ hư hỏng.
No! We came all the way here. What are you saying?
KHÔNG! Chúng tôi đã đến tận đây. Bạn đang nói gì thế?
Eonni Makguksu
Eonni Makguksu
Let's go.
Đi thôi.
Can I turn on some music?
Tôi có thể bật chút nhạc được không?
[Holiday]
[Ngày lễ]
I thought you were canceling the hotel.
Tôi tưởng bạn đã hủy khách sạn.
I should.
Tôi nên làm vậy.
Shouldn't you do it now?
Bạn không nên làm điều đó bây giờ sao?
It's non-refundable anyway. I can do it at a rest stop.
Dù sao thì nó cũng không được hoàn lại. Tôi có thể làm điều đó ở điểm dừng nghỉ.
Oh, the bags! We left the bags in the room. What do we do?
Ôi, những chiếc túi! Chúng tôi để túi trong phòng. Chúng ta làm gì?
We can just go get them.
Chúng ta có thể đi lấy chúng.
Look at the ocean.
Hãy nhìn vào đại dương.
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat. ♫
♫ Kỳ nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá có một chiếc thuyền nhỏ. ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path. ♫
♫ Hãy dang rộng vòng tay và đi theo con đường của gió. ♫
♫ A holiday where through the leaves there was a small boat and me. ♫
♫ Một kỳ nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá có một chiếc thuyền nhỏ và tôi. ♫
Can you go up and grab the bags?
Bạn có thể đi lên và lấy túi được không?
I'll cancel the room since I'm here.
Tôi sẽ hủy phòng vì tôi ở đây.
What can I help you with?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
I'd like to cancel my room. Room 1920.
Tôi muốn hủy phòng của tôi. Phòng 1920.
I will check and help you with that. Just a moment.
Mình sẽ kiểm tra và giúp bạn việc đó. Chỉ một lát thôi.
♫ Always in the evening when I can't fall asleep ♫
♫ Luôn vào buổi tối khi tôi không thể ngủ được ♫
♫ the phone and a glass of wine ♫
♫ chiếc điện thoại và ly rượu ♫
♫ Number and tango, secret, chasing the light ♫
♫ Số và tango, bí mật, đuổi theo ánh sáng ♫
♫ The more the problem can't be resolved, the more the night slips away ♫
♫ Càng không giải quyết được thì màn đêm càng trôi đi ♫
♫ Holiday where I wore out my soles from being on a stomping path ♫
♫ Kỳ nghỉ mà tôi bị mòn đế giày vì đi trên đường dậm chân ♫
Why do we have to go home when it's this romantic?
Tại sao chúng ta phải về nhà khi nó lãng mạn thế này?
I don't want to go home. You said we'd take a walk on the beach early in the morning.
Tôi không muốn về nhà. Bạn nói chúng ta sẽ đi dạo trên bãi biển vào sáng sớm.
I wanted to do a face mask together on that bed.
Tôi muốn cùng nhau đắp mặt nạ trên chiếc giường đó.
We still have six more makguksu restaurants left.
Chúng tôi vẫn còn sáu nhà hàng makguksu nữa.
You know how much that room cost? Although I wasn't the one to pay for it,
Bạn biết căn phòng đó giá bao nhiêu không? Mặc dù tôi không phải là người trả tiền cho việc đó
still this is crazy!
điều này vẫn thật điên rồ!
Be quiet! Everybody stop crying.
Hãy im lặng! Mọi người đừng khóc nữa.
We need to stand firm if we want to rebuild our broken dignity.
Chúng ta cần phải đứng vững nếu muốn xây dựng lại phẩm giá đã bị tổn thương của mình.
What is she saying?
Cô ấy đang nói gì vậy?
♫ I still remember you. It's 24th summer night ♫
♫ Tôi vẫn nhớ bạn. Đêm hè thứ 24 ♫
♫ I also unconsciously pretend to forget even my old face ♫
♫ Tôi cũng vô thức giả vờ quên cả khuôn mặt cũ của mình ♫
♫ Holiday where I spread my two arms and let my body go on the wind's path ♫
♫ Kỳ nghỉ nơi tôi dang rộng hai tay và để cơ thể mình đi theo đường gió ♫
Why did you come up?
Tại sao bạn lại đến?
To help you with the bags.
Để giúp bạn với những chiếc túi.
- Are you going up? - Yes, I'm going up.
- Cậu có đi lên không? - Ừ, tôi lên đây.
Excuse me.
Xin lỗi.
Did you cancel?
Bạn đã hủy chưa?
Are they really not refunding even a little bit?
Họ thực sự không hoàn lại tiền dù chỉ một chút sao?
That's so mean. I'm never coming back here.
Điều đó thật ác ý. Tôi sẽ không bao giờ quay lại đây.
I didn't cancel.
Tôi đã không hủy bỏ.
- You didn't? - I didn't yet.
- Không phải vậy à? - Tôi chưa.
I wanted to ask you first.
Tôi muốn hỏi bạn trước.
Why? You said you were canceling.
Tại sao? Bạn nói bạn đã hủy bỏ.
- It felt like a waste. - You said it was fine.
- Cảm thấy thật lãng phí. - Anh nói là ổn mà.
Not the money.
Không phải tiền.
I don't want to waste this moment.
Tôi không muốn lãng phí khoảnh khắc này.
Should I cancel?
Tôi có nên hủy không?
Do as you wish. It's your credit card.
Làm như bạn muốn. Đó là thẻ tín dụng của bạn.
Yumi.
Yumi.
Let's not cancel.
Chúng ta đừng hủy bỏ.
I like that full-glass bathroom.
Tôi thích phòng tắm toàn kính đó.
- What? - I actually like full-glass bathrooms.
- Cái gì? - Thực ra tôi thích phòng tắm toàn kính.
There you go again! No! You have to maintain your dignity—
Lại nữa nhé! KHÔNG! Bạn phải giữ gìn phẩm giá của mình—
Dignity or whatever, get lost!
Nhân phẩm hay gì đó, biến đi!
How insolent! Let me go right this moment!
Thật là xấc xược! Hãy để tôi đi ngay lúc này!
How long are you going to be salty like that during this important moment?
Bạn định mặn nồng như vậy trong thời khắc quan trọng này đến bao giờ?
We caught King Salty!
Chúng tôi đã bắt được Vua Salty!
Let me go! I'm salty!
Để tôi đi! Tôi mặn quá!
♫ Like a star  ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Always stay by my side  ♫
♫ Luôn ở bên cạnh em ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Luôn tỏa sáng rực rỡ bên em ♫
♫ Like a star while looking at me smile brightly ♫
♫ Như một vì sao nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫
♫ While looking at me smile brightly ♫
♫ Khi nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Luôn ở bên tôi, luôn ở bên tôi ♫
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Đôi khi tôi ngủ cuộn tròn ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Giấu kín nỗi đau ♫
♫ And comfort me ♫
♫ Và an ủi tôi ♫
Yumi's Cells ~ Preview ~
Tế bào của Yumi ~ Xem trước ~
Wung is falling in love with Yumi right now.
Hiện tại, Wung đang yêu Yumi.
I'm sure there's no way but why don't we still check?
Tôi chắc chắn là không có cách nào nhưng tại sao chúng ta vẫn không kiểm tra?
Yumi, you have a boyfriend? She claims that she has one, but there's no proof.
Yumi, cậu có bạn trai à? Cô ấy tuyên bố rằng cô ấy có một, nhưng không có bằng chứng.
Wung, you're my boyfriend.
Vương, cậu là bạn trai của tôi.
You need to come to my friend's wedding as my boyfriend.
Bạn cần phải đến dự đám cưới của bạn tôi với tư cách là bạn trai của tôi.
You need to come and defeat all those terrible incarnations of jealousy. Got it, Wung?
Bạn cần phải đến và đánh bại tất cả những hiện thân khủng khiếp của sự ghen tị. Hiểu chưa, Vương?
Let's hurry.
Hãy nhanh lên.
But when is your boyfriend coming? Yumi, your boyfriend.
Nhưng khi nào bạn trai của bạn sẽ đến? Yumi, bạn trai của bạn.
Let things be.
Hãy để mọi thứ như vậy.
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Luôn ở bên cạnh tôi, luôn ở bên tôi ♫